1 Константы:

1.1 ВКМ_ТокенУправленияТелеграмБотом (Токен управления телеграм ботом). Токен телеграм бота для отправки информационных сообщений в телеграм канал. Заполняет Администратор. Размещен «Добавленные объекты – Сервис».

1.2 ВКМ_ИдентификаторГруппыДляОповещения (Идентификатор группы для оповещения). Идентификатор телеграм канала для информационных сообщений. Заполняет Администратор. Размещен «Добавленные объекты – Сервис».

1.3 ВКМ_НоменклатураАбонентскаяПлата (Номенклатура абонентская плата). Используется для автоматического заполнения документов реализации по контрагентам с абонентской платой. Заполняет Администратор (Абонентская плата). Размещен «Добавленные объекты – Сервис».

1.4 ВКМ_НоменклатураРаботыСпециалиста (Номенклатура работы специалиста). Используется для автоматического заполнения документов реализации по контрагентам у которых в периоде были проведены работы. Заполняет Администратор (Работа специалиста). Размещен «Добавленные объекты – Сервис».

2 Справочники:

2.1 ВКМ_УведомленияТелеграмБоту. Справочник формирует информацию по сообщениям для отправки в телеграм канал.

2.2 ВКМ_ОбслуживаниеКлиентаПрисоединенныеФайлы. Справочник для прхранения присоединенных файлов для документа «ВКМ_ОбслуживаниеКлиента» (Обслуживание клиента).

2.3 ВКМ_ГрафикиРаботы. Содержит графики работы (Пятидневка, Шесидневка, и т.д.)

2.4 ВКМ_Подразделения. Содержит подразделения для сотрудников (Административный персонал, Специалисты). Используется для автоматического заполнения документа «Начисление заработной платы».

2.5 ВКМ_ФизическиеЛица. Содержит сотрудников с назначенными подразделениями.

3 Документы:

3.1 ВКМ_ОбслуживаниеКлиента;
3.2 ВКМ_НачислениеЗарплаты;
3.3 ВКМ_НачислениеФиксированнойПремии;
3.4 ВКМ_ВыплатаЗарплаты;
3.5 ВКМ_ГрафикОтпусков.

4 Роли:

4.1 ВКМ_ПодсистемаДобавленныеОбъекты;

4.2 ВКМ_ДобавлениеИзменениеОбслуживаниеКлиента;

4.3 ВКМ_ИспользованиеОбработкиКалендарь;

4.4 ВКМ_ИспользованиеОбработкиМассовоеСозданиеАктов;

4.5 ВКМ_ДобавлениеИзменениеНачисленияЗарплаты;


4.6 ВКМ_ДобавлениеИзменениеГрафиковОтпусков;

4.7 ВКМ_ДобавлениеИзменениеНачисленияФиксированнойПремии;

4.8 ВКМ_ДобавлениеИзменениеВыплатыЗарплаты;

4.9 ВКМ_РаботаСОтчетомАнализВыставленныхАктов;

4.10 ВКМ_РаботаСОтчетомРасчетыССотрудниками;

4.11 ВКМ_РаботаСОтчетомВыработкаСпециалистов;

4.12 ВКМ_РаботаСОтчетомРасходЗапланированныхОтпусков.

Первоначальное наполнение базы.
1. Администратор заполняется константы (Добавленные объекты – Сервис): Токен управления телеграм ботом, Идентификатор группы для оповещения, Номенклатура абонентская плата, Номенклатура работы специалиста.

2. Администратор создает профили групп доступа (Администрирование – Настройка пользователей и прав – Профили групп доступа):

а. «Специалист» и подключает добавленные роли - ВКМ добавление изменение обслуживание клиента, ВКМ подсистема добавленные объекты, ВКМ работа с отчетом выработка специалистов.

б. «Менеджер» и подключает добавленные роли - ВКМ добавление изменение обслуживание клиента, ВКМ использование обработки календарь, ВКМ подсистема добавленные объекты.

в. «БухгалтерИТФирмы» и подключает добавленные роли - ВКМ использование обработки массовое создание актов, ВКМ подсистема добавленные объекты, ВКМ работа с отчетом анализ выставленных актов.

г. «КадровикРасчетчик» и подключает добавленные роли - ВКМ добавление изменение выплаты зарплаты, ВКМ добавление изменение графиков отпусков, ВКМ добавление изменение начисления зарплаты, ВКМ добавление изменение начисления фиксированной премии, ВКМ подсистема добавленные объекты, ВКМ работа с отчетом выработка специалистов, ВКМ работа с отчетом расход запланированных отпусков, ВКМ работа с отчетом расчеты с сотрудниками.

3. Кадровик-расчетчик заполняет справочники: Подразделения, Физические лица, Графики работы.

4. Кадровик-расчетчик заполняет регистр Графики работы используя обработку для заполнения «Заполнение графика работы» и заполнив соответствующие поля.

5. Кадровик-расчетчик заполняет регистр Условия оплаты сотрудников.
